# OOP-LW1
Лабораторная работа № 01

Тема: Первая программа на C++

Цель:

• Изучить систему сборки CMake

• Изучить базовые операторы и конструкции C++

• Изучить библиотеку для написания Unit-тестов Google Test

• Научится писать простые программы, использующие ввод/вывод через потоки std::cin
std::cout

Порядок выполнения работы

• Ознакомиться с теоретическим материалом.

• Получить у преподавателя вариант задания.

• Реализовать задание своего варианта в соответствии с поставленными требованиями.

• Написать Unit-тесты с использованием Google Test.

• Создать репозиторий на GitHub.

• Отправить файлы лабораторной работы в репозиторий.

• Отчитаться по выполненной работе путём демонстрации работающей программы на
тестовых наборах данных (как подготовленных самостоятельно, так и предложенных
преподавателем) и ответов на вопросы преподавателя (как из числа контрольных, так и по
реализации программы).

Вариант 4

Функция возвращает количество гласных букв в заданной строке (на английском).
Входная строка будет состоять только из строчных букв и/или пробелов.
